Sorun ne?
O mesafeden beni kesemezsin.
Orada bekliyor olman,
daha fazla yaklaşırsan benim menzilime gireceğin anlamına geliyor.
Bir plan yapmam lazım.
Hareketlerim sana anlamlı geldi mi?
Peki ya bu?
Onları anlamsız hareketler olarak görmemeliyim.
Dağıl…
Senbonzakura…
Belli ki cesaretin var!
Bekle…
Henüz kaybetmedim!
Dur, aptal.
Neden böyle anlamsız bir savaşta ölesin ki?
Bu… Bu anlamsız değil!
Ben Tsukishima Bey için canımı feda etmeye hazırım!
Bu Tsukishima denen adam gerçekten hayatını riske atmaya değer mi?
Tabii ki!
Tsukishima Bey süper güçlü!
Onun için ölürüm!
Demek istediğim o değildi.
Sana soruyorum, o senin için ölür mü?
Bunun ne önemi var?!
Benim için ölmeyebilir, ama ben onun için her zaman ölürüm!
Seni aptal!
Eğer hayatını riske atacaksan, bu karşılıklı olmalı!
Patronun ya da astın olması fark etmez.
Sadece senin için ölecek biri için öl!
Hayatını bu kadar kolay feda etmek çocuk işi!
Sana tekrar soruyorum.
Eğer şimdi burada öleceksen,
patronun senin intikamını almak için hayatını riske atar mı?
Shishigawara ile paylaşmayacak mısın?
Onu dışlamak hoş değil.
Gücünü artırmak sorun çıkarır diye düşündüm.
Bu kavga bittikten sonra onu öldür.
Yine de ilginç bir yeteneği vardı.
Eğer hala onun için ölmeye hazırsan, gel.
Hiç pişman olmayacağın şekilde, tüm gücümle seni öldüreceğim.
Şimdi anladın mı?
Beni kesemezsin,
hatta yanıma bile yaklaşamazsın.
Ah, tam orası.
Bu da ne?
Kurduğum bir tuzak.
Bunu ne zaman hazırladın?
Uzun zaman önce.
Yani bu boyutta daha önce
pek çok kez bulundun mu?
Güçlerimi biliyorsun, değil mi?
Anladığına göre.
"Son'un Kitabı" gücüm, hedefimin geçmişine
kendi varlığımı yerleştirir.
Orada yeri kestiğimde,
daha önce burada bulunmuşum gibi oldu.
Yani gücün cansız nesnelerde de işliyor.
Hiç işlemediğini söylediğimi hatırlamıyorum.
Ayrıca, kılıcının geçmişine de
kendimi yerleştirdim.
Artık bıçağın bana asla isabet etmeyecek.
Kılıcını ve tüm tekniklerini
o kadar çok gördüm ki
artık sıkıcı geliyorlar.
Bir anlık tereddüt kaderini mühürledi.
Senbonzakura'nın...
"güvenli bölgesini" bilip bilmediğimi merak ettin.
Senbonzakura'nın benzersiz saldırı yöntemi nedeniyle,
kullanıcısını korumak için bıçakların asla giremeyeceği
bir alan vardır.
Bu alan, kullanıcıdan 85 cm yarıçapındadır.
O bölgedeyken yaralanamazsın.
İşte bu, güvenli bölgedir.
Bankai'si Senbonzakura Kageyoshi'de bile
bu güvenli bölge vardır.
Muhtemelen Senbonzakura'nın
yenilmez saldırı ve savunmasının
tek zayıf noktasıdır.
Senbonzakura'yla savaşırken
geri çekilmek değil,
ilerlemek gerekir.
Ancak bu bilgi olmadan,
bunu yapmak psikolojik olarak neredeyse imkansızdır.
Bu yüzden bu gerçeği,
birkaç yakın akraba dışında kimseye söylemedin.
Yani diyorsun ki,
Senbonzakura'nın zayıf noktasını
sayısız kez karşılaşarak mı keşfettin?
Öyleyse söyle, "güvenli bölge" terimini
kimden duydun?
Senden.
Unutmadın, değil mi?
Az önce seni kestim.
Hadi gel al beni, Byakuya.
Geliştirdiğin hiçbir teknik
bana işlemez.
Çünkü o teknikleri geliştirmene
ben yardım ettim.
Demek ki Senkei ve Gokei
sana işlemez.
Hakuteiken bile.
Olmuyor. Kesemiyorum!
Ne tür bir hayvan olduğunu bilmiyorum,
ama asla kesemem!
Yapamıyorum!
Bu da ne?
Sevimli şeyleri kesemediğini sanıyordum.
Seni aptal!
Şifonyerler hiç de sevimli değil!
Öyle mi?
Sanırım zevklerimiz farklı.
Keşke o oyuncak hayvanı
taşla doldursaydım!
Sonunda saklandığın yerden çıktın, ha?
Sonunda beni öldürebileceğin için
rahatladın mı?
Bir Shinigami'nin görevi
insanları korumaktır.
Seni öldürme niyetim yok.
Ha?!
Sorduğum şey bu değildi!
Satır aralarını oku, olur mu?
Benimle dövüşürken beni
öldürebileceğini düşünüyorsun, değil mi?!
İşte benim düşüncem!
Kendini fazla beğenmişsin!
Hiçbir şey yokmuş gibi kaçıyorsun, ha?
Küstah herif!
Dans et! Sodenoshirayuki!
Gücünü ne kadar artırırsan artır,
benimle baş edemezsin.
Pes et.
Bunu bitirelim.
Beni nasıl istersen öyle düşün.
Ama sıradan bir insanı
öldürme niyetim yok.
Bir Fullbringer, sıradan bir insan değildir!
Bağımlılık Atışı!
Bu da ne?
Rukia Kuchiki!
İznimi veriyorum!
Ne?
Neden bir oyuncak bebek oldum ben?!
Ah, ne kadar sevimli!
Ama böyleyken Zanpakuto'nu tutamazsın!
Buraya gel, Küçük Şeytan!
Kime Küçük Şeytan diyorsun, seni aptal!
Bu bir tavşan oyuncağı!
En azından Küçük Tavşan de!
Tavşan değil, şeytan!
Kuyruğuna bakınca anlamıyor musun?
Sen nesin, salak mı?!
Bir de bir oyuncak bebeğe yetişemeyen
senin zavallılığını düşün!
Ani Adımımı kullanabiliyorum!
Anladım!
Düşünüyorum da, sadece bir oyuncağın içine hapsolmuşum.
Ruh Enerjimi kaybetmedim!
Ne?!
Hado 33:
Sokatsui!
O…
İçimde patladı…
Ne?
Az önce ne oldu bilmiyorum ama kesinlikle aptalsın!
Bunu bitirmemizin sakıncası yok, değil mi?
Artık anlamışsındır ki
Fullbringer'lar sıradan insanlar değil, değil mi?
Sıradan olmadığını kanıtlamaya çok takmışsın.
Normal olmamak senin için bu kadar önemli mi?
Tabii ki.
Tsukishima ile tanışabildik çünkü normal değildik.
Ginjo bizi kurtardı çünkü normal değildik.
Dünyadaki her hayvanın ve insanın uyması gereken
kural sorulduğunda,
çoğu insan "güçlü olan hayatta kalır" der.
Güçlü ile zayıf arasında
açık farklar var.
Ama bu "öldür ya da öldürül"
kadar basit değil.
Gerçek "güçlünün hayatta kalması"nın ne olduğunu
biliyorsun, değil mi?
O yüzden sana bir hikaye anlatayım…
Bizim…
güçlünün hayatta kalmasının nasıl işlediğine dair.
Bırak, Riruka!
Hayır! O benim!
Sen bıraksana, Gina?!
Böyle yapma! Aptal mısın?
Anne!
Riruka bebeğimi aldı!
Beş yaşındayken,
başka hiç kimsede olmayan
bir yeteneğim olduğunu fark ettim.
Altı yaşındayken yenilmezdim.
Yedi yaşındayken sevdiğim biri vardı.
Mahallemize taşınan genç bir adamdı.
Kaba konuşurdu ama sesi nazikti.
Birinin sıkıntıda olduğunu görse,
hemen yardımına koşardı.
Onu hiç düşünmeden sakladım.
Her gün ona tatlılar getirir,
birlikte yerdik.
Benim olacağını düşündüğüm için
çok heyecanlıydım.
Ama bu asla olmadı.
Onu hazine kutumda sakladığımdan beri,
benden gittikçe daha çok korkmaya başladı.
Bana bakış şekline daha fazla
dayanamadım,
bu yüzden serbest bıraktım.
Gücümü başkalarına anlatırsa
ne olacağını düşünmeye bile vakit harcamadım.
"Güçlünün hayatta kalması" kavramı
sadece bir illüzyon.
Zayıflar, çok çalışırlarsa
avcıya dönüşebileceklerine inanır.
Ama zayıf oldukları için yenilmezler.
Azınlık oldukları için yenilirler.
Avcıya dönüşenler her zaman
beceriksiz ve gürültücü çoğunluktur.
Sen de herkes de bunu biliyorsunuz,
ama görmezden geliyorsunuz.
Ayrı ayrıyken avdık.
Yeteneğinin değerini göremeyen biri.
çünkü ailesini koruyamamıştı.
Zihni ve gücünü kullanma şekli
ihmal edildiği için çarpıtılmış biri.
Gücü onu Tanrı'nın sesi olduğuna inandıran biri.
Yalnız kalmış biri
çünkü gücünü aptalca kullanmıştı.
Ginjo karşımıza çıktığında şöyle dedi…
Sadece birkaç kişi olduğunuz için
sessizce ölecek misiniz?
Bu saçmalık!
Tarihe bakın!
İster kraliyet ister savaşçılar olsun,
her şeyi kontrol eden azınlıktı!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Dünya sadece aptallara karşı çok hoşgörülü.
Hadi bunu değiştirelim.
Şimdi onları yeme sırası bizde.
Biz…
Somenomai… Tsukishiro!
Kahretsin!
Sana dürüst olacağım.
Senin nereden geldiğini anlayabiliyorum.
Ancak…
Bunu arkadaşlarımı terk etmek için bir bahane olarak kullanmayacağım!
Arkadaşlar mı?
Neden sadece senin için çoğunluğun önemli olduğunu söylemiyorsun!
Telaş yapma.
Tsukishiro'yu bir kez daha kullanırsam,
tüm vücudun donacak.
İşte kendini beğenmişliğinle kastettiğim şey bu!
Ne?!
Nasıl oyuncak hayvandan kurtuldum?!
Gerçekten üzgünüm.
Kavgamızı bitirmek için bu gücü kullanmak istemezdim ama...
Kahretsin…
Nereye kayboldu?
Kırıldı.
Güvenli bölgeni keşfettiğimi öğrendikten sonra
Shikai'nı geri alman akıllıca bir karardı.
Ve kılıç becerilerin de oldukça gelişmiş.
Ama şimdi kılıcın kırıldığına göre,
Shikai kullanarak savaşmak
zorunda kalacaksın.
Sorun ne?
Kırıldığı için Shikai'yi
kullanamıyor musun?
Bankai…
Senbonzakura Kageyoshi…
Direkt Bankai'ye geçiyorsun, ha?
Ama…
Shikai veya Bankai olsan da,
güvenli bölgene girdiğim sürece…
sen güçsüzsün.
Güvenli bölgede bıçaklar mı var?!
Zayıflığını çok erken açığa vurdun.
Zayıflığım mı?
Güvenli bölgemi çözdüğün gerçeği,
senin nereden geleceğini
tahmin edebileceğim anlamına geliyor.
Eğer bıçaklarımı güvenli bölgenin
içinden yerleştirirsem,
seni kesebilir.
Ne tuhaf.
Böyle bir eğitim yaptığını hatırlamıyorum.
Eğitildiğim şeyler senin üzerinde işe yaramaz, değil mi?
Şimdi anladım.
Bu sadece çaresiz bir manevraydı.
Bunu kullanarak beni kesmeye çalışmak saçmalık.
Senbonzakura Kageyoshi'yi elleriyle
kontrol edersen iki kat
hızlı hareket ettirebilirsin, değil mi?
Bundan bile daha hızlı hareket ediyor gibi.
Ama farkındasın, değil mi?
Kendini daha hızlı olmak için
ne kadar eğitirsen,
güvenli bölgen o kadar daralır. Bu intihardır.
Güvenli bölge, kontrolü kaybettiğinde
kendi bıçaklarından kaçmak için
minimum tepki süresi vermek içindir.
Bıçaklarının hızını artırdığında
ve güvenli bölgeni daralttığında,
zamanlamanı biraz bozarsam,
onlardan kaçamazsın.
Ee?
Anlıyor musun?
Ne yaparsan yap beni yenemezsin.
Şimdi Kido mu kullanıyorsun?
Umudunu kaybetmeden önce,
sana bir şey söyleyeceğim.
Kullandığın tüm Kido tekniklerini
nasıl etkisiz hale getireceğimi biliyorum.
Hadi bakalım. Neden
bir tanesini benim üzerinde denemiyorsun?
Anlıyorum…
Bıçaklarından birkaçını aldın…
Böyle savaşabileceğini hiç bilmezdim.
Eskiden savaşın, hazırlanıp
üzerine çalıştığın bir şey
olduğunu düşünürdüm.
Ama bugün, savaşımız sırasında ilk kez,
hayatla ölüm arasındaki o anın
coşkusunu yaşadım.
Teşekkür ederim.
Savaşımız keyifliydi.
Eğer Savaş Pasının içinde saklı olan
korkunç bir gerçekten başka bir şey değilse…
O zaman onu öğrenmemen için
gözlerini ve kulaklarını
kapatacağım.
Tam Donanımlı Quincy.
Açıkçası… Böyle tek başına
hareket etmesi…
Hiç değişmemiş.
Komutanım, acil bir hasta var!
Anlaşıldı. Geliyorum.
Ne yaparsan yap…